The year 850, in Trost...
L'an 850, à Trost...
The sight of Eren Jaeger unleashing
La vue d'Eren Jaeger déchaînant
the power of a mysterious Titan
la puissance d'un mystérieux Titan
was more than enough to terrify his fellow soldiers.
était plus que suffisante pour terrifier ses compagnons d'armes.
I am a human!
Je suis un humain!
He is not an enemy of humanity!
Il n'est pas un ennemi de l'humanité !
With my final breath before my death,
Avec mon dernier souffle avant ma mort,
I shall wish for humanity's glory,
je souhaiterai la gloire de l'humanité,
and try to persuade you of his strategic value!
et tenterai de vous persuader de sa valeur stratégique !
As Eren and his friends could do nothing but argue their innocence,
Comme Eren et ses amis ne pouvaient rien faire d'autre que plaider leur innocence,
they were saved by Dot Pixis,
ils furent sauvés par Dot Pixis,
the high commander of the southern territories.
le haut commandant des territoires du sud.
I think we should listen to them...
Je pense que nous devrions les écouter...
Icon The Battle for Trost (7)
Icon La bataille de Trost (7)
I'll do it!
Je vais le faire !
I don't know whether I can seal the hole.
Je ne sais pas si je peux boucher le trou.
But I'll do it!
Mais je vais le faire !
Well said.
Bien dit.
You're a real man.
Tu es un vrai homme.
I'll call my strategists. We'll develop a plan!
Je vais appeler mes stratèges. Nous allons développer un plan!
No way.
Certainement pas.
That idea depends on so many assumptions,
Cette idée dépend de tant d'hypothèses,
and he's just going to run with it?
et il va simplement s'en servir ?
I was just thinking the same thing.
J'étais en train de penser à la même chose.
But there's no sense in doubting his decision.
Mais il n'y a aucun sens à douter de sa décision.
Commander Pixis must see potential in something the rest of us can't see.
Le commandant Pixis doit voir le potentiel dans quelque chose que le reste d'entre nous ne peut pas voir.
Something we can't see?
Quelque chose que nous ne pouvons pas voir ?
Also, I think there's a bigger issue that must be addressed
De plus, je pense qu'il y a un problème plus important qui doit être résolu
before the plan can be executed.
avant que le plan puisse être exécuté.
And the Commander fully recognizes it.
Et le Commandant le reconnaît pleinement.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
The Titans aren't our only enemy.
Les Titans ne sont pas notre seul ennemi.
There's no time to waste.
Il n'y a pas de temps à perdre.
I will need your help, young soldiers.
J'aurai besoin de votre aide, jeunes soldats.
A plan to retake Trost?
Un plan pour reprendre Trost ?
You're kidding...
Vous plaisantez...
We have no way to seal that hole.
Nous n'avons aucun moyen de colmater ce trou.
What is the brass thinking?
A quoi pense le laiton ?
Going into Trost would be our deaths!
Entrer dans Trost serait notre mort !
Since we can't seal the hole,
Comme nous ne pouvons pas boucher le trou,
all we can do is die defending Wall Rose's gate.
tout ce que nous pouvons faire, c'est mourir en défendant la porte de Wall Rose.
Damn it... They want glory that much?
Bon sang... Ils veulent tellement la gloire ?
I have to return to that hell?
Je dois retourner dans cet enfer ?
No! I don't want to die!
Non! Je ne veux pas mourir !
Let me see my family!
Laisse-moi voir ma famille !
Hey, Daz, you're being too loud...
Hé, Daz, tu fais trop de bruit...
You there! I heard you!
Toi là ! Je vous ai entendu!
Are you saying you want to abandon your mission?
Êtes-vous en train de dire que vous voulez abandonner votre mission?
That's right!
C'est exact!
This is nothing but mass suicide! It's meaningless!
Ce n'est rien d'autre qu'un suicide collectif ! C'est nul !
Have you no respect for humanity? For order?
Vous n'avez aucun respect pour l'humanité ? Pour la commande ?
If I chose to, I could execute you this minute.
Si je le choisissais, je pourrais t'exécuter cette minute.
Go ahead...
Allez-y...
It's a hundred times better than being eaten by Titans!
C'est cent fois mieux que d'être mangé par des Titans !
Stop it, Daz!
Arrête, Daz !
No! Let me go!
Non! Laisse moi partir !
I won't go back there!
je n'y retournerai pas !
Did you hear that?
Avez-vous entendu que?
Given the circumstances, I don't blame him...
Étant donné les circonstances, je ne le blâme pas...
Hey...
Hé...
I hope someone rebels over here, too.
J'espère que quelqu'un se rebelle ici aussi.
I'd at least like to choose how I die.
J'aimerais au moins choisir comment je mourrai.
Hey!
Hé!
I-It was a joke!
Je-C'était une blague !
Do it...
Faites-le...
Be loud...
Soyez bruyant...
And get others to go along!
Et incitez les autres à vous suivre !
In the Garrison, plenty of us aren't happy, either.
Dans la garnison, beaucoup d'entre nous ne sont pas contents non plus.
We'll take advantage of the chaos and leave!
Nous allons profiter du chaos et partir !
Leave and go where?
Partir et aller où ?
To see my daughter.
Pour voir ma fille.
Eventually, this wall will also fall.
Finalement, ce mur tombera également.
They say that before Titans gained dominion over the earth,
Ils disent qu'avant que les Titans n'accèdent à la domination de la terre,
there was endless slaughter of human life
il y avait eu un massacre sans fin de vies humaines
in wars over race and ideology...
dans des guerres de race et d'idéologie...
Then someone said,
Puis quelqu'un a dit :
"If a powerful external threat were to appear,
« Si une puissante menace extérieure devait apparaître, l'
humanity would cease its wars and unite."
humanité cesserait ses guerres et s'unirait.
What do you think of that?
Que penses-tu de cela?
I've never heard that legend.
Je n'ai jamais entendu cette légende.
Sounds naïve...
Ça a l'air naïf...
Almost silly.
Presque idiot.
You have a warped mind like mine.
Vous avez un esprit tordu comme le mien.
Even when that powerful threat
Même lorsque cette puissante menace
has pushed us to the brink of destruction,
nous a poussés au bord de la destruction,
we still have yet to unite.
nous devons encore nous unir.
No, but it's high time we did so.
Non, mais il est grand temps que nous le fassions.
Otherwise, we won't even be able to fight.
Sinon, nous ne pourrons même pas nous battre.
Eren?
Eren ?
He's safe, huh?
Il est en sécurité, hein ?
Focus on the mission?
Concentrez-vous sur la mission ?
How dare he address a superior officer that way?
Comment ose-t-il s'adresser ainsi à un officier supérieur ?
By the look of it, Mikasa and Armin must be safe, as well.
À première vue, Mikasa et Armin doivent également être en sécurité.
But what's Eren doing with the Commander?
Mais que fait Eren avec le Commandant ?
You want some?
Vous voulez un peu?
Yes, please!
Oui s'il vous plaît!
Kill me!
Tue-moi!
If you're going to execute me, do it now!
Si vous allez m'exécuter, faites-le maintenant !
You're sure? I'll do it!
Tu es sûre? Je vais le faire!
Attention!
Attention!
I shall now explain the plan to retake Trost.
Je vais maintenant expliquer le plan pour reprendre Trost.
For this mission, our objective
Pour cette mission, notre objectif
is to seal the hole where the gate was destroyed.
est de colmater le trou où la porte a été détruite.
Seal it?
Scelle le?
How?
Comment?
Let me introduce you to the one
Laissez-moi vous présenter celui
who will seal the hole for us...
qui va sceller le trou pour nous...
From the Trainee Corps, Eren Jaeger.
Du Corps des stagiaires, Eren Jaeger.
E-Eren!
E-Eren !
He is the result of a top-secret project
Il est le résultat d'un projet top secret visant
to turn humans into Titans.
à transformer les humains en Titans.
He can create and control a Titan's body.
Il peut créer et contrôler le corps d'un Titan.
Hey...
Hé...
I have no idea what the Commander's talking about.
Je n'ai aucune idée de ce dont parle le commandant.
Am I just too stupid to get it or something?
Suis-je juste trop stupide pour l'obtenir ou quelque chose comme ça ?
Would you shut up, idiot?
Voudrais-tu te taire, idiot ?
He will become a Titan,
Il deviendra un Titan,
pick up the giant boulder by the shattered gate,
ramassera le rocher géant près de la porte brisée, le
carry it over, and seal the hole.
transportera et sceller le trou.
Your job will be
Votre travail sera
to protect him from Titans while he moves the boulder!
de le protéger des Titans pendant qu'il déplace le rocher !
We don't have to fight the Titans?
Nous n'avons pas à combattre les Titans ?
E-Excuse me.
E-Excusez-moi.
I don't mean any disrespect by speaking up to a ranking officer...
Je ne veux pas manquer de respect en parlant à un officier supérieur...
No, continue.
Non, continuez.
Y-Yes, sir.
O-Oui, monsieur.
Titans are typically drawn to pursue the largest number of people.
Les Titans sont généralement attirés pour poursuivre le plus grand nombre de personnes.
If we can take advantage of that
Si nous pouvons en profiter
to lure them along the walls,
pour les attirer le long des murs,
we can draw most of them away from Eren
nous pouvons éloigner la plupart d'entre eux d'Eren
without engaging them in direct combat.
sans les engager dans un combat direct.
And by using the cannons against those
Et en utilisant les canons contre ceux qui sont
lured away, we'll minimize our own losses.
attirés, nous minimiserons nos propres pertes.
But since we can't leave Eren undefended,
Mais comme nous ne pouvons pas laisser Eren sans défense,
a small elite force should protect him.
une petite force d'élite devrait le protéger.
And we can't avoid engaging the Titans that come through the wall.
Et nous ne pouvons pas éviter d'engager les Titans qui traversent le mur.
The skills of the elite force will be critical.
Les compétences de la force d'élite seront essentielles.
All right, understood.
Très bien, compris.
We'll take that into account and revise our plans.
Nous en tiendrons compte et réviserons nos plans.
But this will only work if Eren can carry that boulder
Mais cela ne fonctionnera que si Eren peut porter ce rocher
and seal the hole.
et sceller le trou.
We are proceeding with the operation without certain proof that he can.
Nous procédons à l'opération sans preuve certaine qu'il le puisse.
I cannot help but feel doubt.
Je ne peux m'empêcher d'avoir un doute.
Indeed, given the uncertainty of a crucial element,
En effet, étant donné l'incertitude d'un élément crucial,
I do not relish sending many men to their deaths.
je n'aime pas envoyer beaucoup d'hommes à la mort.
But I do understand what Commander Pixis is thinking.
Mais je comprends ce que pense le commandant Pixis.
Yes...
Oui...
The first issue is one of time.
Le premier problème est celui du temps.
Even as we speak, Titans continue to enter the town.
Alors même que nous parlons, les Titans continuent d'entrer dans la ville.
The greater their numbers in Trost, the worse our odds of success in retaking it.
Plus ils sont nombreux à Trost, plus nos chances de réussir à le reprendre sont faibles.
And the higher the chance of Wall Rose falling...
Et plus il y a de chances que Wall Rose tombe...
And one more thing.
Et encore une chose.
There's a limit to how much one can be motivated by terror.
Il y a une limite à ce que l'on peut être motivé par la terreur.
Lift that giant rock?
Soulever ce rocher géant ?
Is it possible?
C'est possible?
Has humanity finally learned to control the Titans?
L'humanité a-t-elle enfin appris à contrôler les Titans ?
You're lying!
Tu ment!
I won't put my life on the line for a plan I can't even understand!
Je ne mettrai pas ma vie en jeu pour un plan que je ne comprends même pas !
What do you think we are?
Que pensez-vous que nous sommes?
We aren't...
Nous ne sommes pas...
We aren't pawns for you to sacrifice!
Nous ne sommes pas des pions à sacrifier !
A human weapon?
Une arme humaine ?
He's lying!
Il ment!
He thinks we're fools!
Il pense que nous sommes des imbéciles !
He's telling us to die here, today!
Il nous dit de mourir ici, aujourd'hui !
I'm leaving!
Je pars!
Me, too.
Moi,
And me!
Et moi!
I'm out of here, as well!
Je sors d'ici aussi !
Wait!
Attendre!
You'll get the death penalty for this!
Vous aurez la peine de mort pour cela !
I'll spend humanity's last hours with my family!
Je passerai les dernières heures de l'humanité avec ma famille !
This is bad.
C'est mauvais.
Yes.
Oui.
If we don't do something, there will be chaos.
Si nous ne faisons rien, ce sera le chaos.
Ready to die, traitors?!
Prêts à mourir, traîtres ?!
I'll kill you right now!
Je vais te tuer tout de suite !
Here is my decision!
Voici ma décision !
I shall pardon anyone who deserts now.
Je pardonne à quiconque déserte maintenant.
Once you succumb to the Titans' fear,
Une fois que vous avez succombé à la peur des Titans,
you can never fight them again.
vous ne pourrez plus jamais les combattre.
Those who have learned that fear should leave.
Ceux qui ont appris cette peur devraient partir.
And anyone wishing their parents, siblings,
Et tous ceux qui souhaitent que leurs parents, leurs frères
and loved ones to feel that fear should also leave!
et sœurs et leurs proches ressentent cette peur devraient également partir !
Daddy!
Papa!
I can't do that...
Je ne peux pas faire ça...
My daughter is my...
Ma fille est ma...
My last hope.
Mon dernier espoir.
Let me tell you what happened four years ago.
Laissez-moi vous raconter ce qui s'est passé il y a quatre ans.
About our attempt to retake Wall Maria.
À propos de notre tentative de reprendre Wall Maria.
As I'm sure you're all aware,
Comme vous le savez tous, j'en suis sûr,
that operation was no more than the government's way
cette opération n'était rien de plus qu'une façon pour le gouvernement de faire
of dealing with its inability to feed all of the unemployed.
face à son incapacité à nourrir tous les chômeurs.
It was a culling.
C'était un abattage.
The reason no one speaks of it is because
La raison pour laquelle personne n'en parle, c'est parce
by sending them outside these cramped walls,
qu'en les envoyant hors de ces murs exigus,
we were able to survive within them.
nous avons pu survivre à l'intérieur.
All of humanity, including myself, bears the weight of that sin!
Toute l'humanité, y compris moi-même, porte le poids de ce péché !
Because so few escaped Wall Maria,
Parce que si peu ont échappé à Wall Maria,
there was never any open rebellion.
il n'y a jamais eu de rébellion ouverte.
But what about now?
Mais qu'en est-il maintenant?
If Wall Rose falls,
Si Wall Rose tombe,
the sacrifice will be more than just twenty percent.
le sacrifice sera de plus de vingt pour cent.
The territory within Wall Sina
Le territoire au sein de Wall Sina
won't support even half the remaining population.
ne soutiendra même pas la moitié de la population restante.
If humanity falls,
Si l'humanité tombe,
it won't be because we were devoured by the Titans.
ce ne sera pas parce que nous avons été dévorés par les Titans.
It will be because we killed each other.
Ce sera parce que nous nous sommes tués.
We must not die even deeper within the walls.
Nous ne devons pas mourir encore plus profondément dans les murs.
I beg of you
Je vous supplie de
to die right here!
mourir ici !
I don't know if I can use the Titan's power to lift that boulder.
Je ne sais pas si je peux utiliser le pouvoir du Titan pour soulever ce rocher.
But I understand what I must do...
Mais je comprends ce que je dois faire...
It may be a lie,
C'est peut-être un mensonge,
but I must make it happen anyway.
mais je dois quand même y arriver.
I must become a symbol
Je dois devenir un symbole
of hope for everyone!
d'espoir pour tous !
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager
3D Maneuver Gear Weight-Shifting Device (1) To maneuver in 3D space, it's necessary to be able to shift one's weight precisely, using belts strung all over the body.
jusqu'à présent : dispositif de transfert de poids à engrenage de manœuvre 3D (1) Pour manœuvrer dans l'espace 3D, il est nécessaire de pouvoir déplacer son poids avec précision, en utilisant des ceintures enfilées sur tout le corps.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
3D Maneuver Gear Weight-Shifting Device (2) To allow quick maneuvers in 3D space, the equipment has been made as light as possible.
dispositif de changement de poids à engrenage de manœuvre 3D (2) Pour permettre des manœuvres rapides dans l'espace 3D, l'équipement a été conçu aussi léger que possible.
I see you're all here...
Je vois que vous êtes tous ici...
You have one mission.
Vous avez une mission.
To guard Eren Jaeger,
Pour garder Eren Jaeger, en
eliminating any threat that appears during the operation.
éliminant toute menace apparaissant pendant l'opération.
It will be the most dangerous and difficult task in the entire operation.
Ce sera la tâche la plus dangereuse et la plus difficile de toute l'opération.
It's no exaggeration
Il n'est pas exagéré
to say that humanity's fate rests on your shoulders.
de dire que le destin de l'humanité repose sur vos épaules.
Commander, may I say something?
Commandant, puis-je dire quelque chose ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Does this human weapon really work?
Cette arme humaine fonctionne-t-elle vraiment ?
Quiet, Riko!
Du calme, Riko !
You don't believe it, either, do you?
Vous n'y croyez pas non plus, n'est-ce pas ?
Commander, this operation depends on Eren Jaeger,
Commandant, cette opération dépend d'Eren Jaeger,
and we know nothing about him.
et nous ne savons rien de lui.
If he cannot function, many soldiers will have died for nothing.
S'il ne peut pas fonctionner, de nombreux soldats seront morts pour rien.
Well, then...
Eh bien, alors...
Do you really enjoy losing to the Titans that much?
Aimez-vous vraiment perdre contre les Titans à ce point ?
I don't.
Je ne.
I hate losing more than anything.
Je déteste perdre plus que tout.
But unfortunately, I've been losing for my entire life.
Mais malheureusement, j'ai perdu toute ma vie.
I want to win against the Titans...
Je veux gagner contre les Titans...
I want to beat those giant freaks
Je veux battre ces monstres géants
more than anything in the world.
plus que tout au monde.
S-So do we!
S-Nous aussi !
Then betting on him is our only option.
Alors parier sur lui est notre seule option.
You're right, we know nothing about him.
Tu as raison, on ne sait rien de lui.
But he's the only chance we have to defeat the Titans.
Mais il est la seule chance que nous ayons de vaincre les Titans.
Commander, it's time for the decoy operation to begin.
Commandant, il est temps que l'opération leurre commence.
Ian Dietrich,
Ian Dietrich,
Riko Brzenska,
Riko Brzenska,
Mitabi Jarnach...
Mitabi Jarnach...
You are the Garrison's most elite troops.
Vous êtes les troupes d'élite de la Garnison.
I'm entrusting humanity's fate to you.
Je te confie le sort de l'humanité.
Yes, sir!
Oui monsieur!
Ian, you take command.
Ian, tu prends le commandement.
You have full authority out there.
Vous avez la pleine autorité là-bas.
Me?
Moi?
I have no objections.
Je n'ai aucune objection. Moi
Nor do I.
non plus.
But I'm not capable...
Mais je ne suis pas capable...
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You're a man who knows his drinks.
Vous êtes un homme qui connaît ses boissons.
You're well-acquainted with drink both bitter and sweet.
Vous connaissez bien les boissons à la fois amères et sucrées.
I'm counting on you!
Je compte sur vous!
Yes, sir!
Oui monsieur!
Eren, I'm sorry...
Eren, je suis désolé...
I ended up making you responsible for everything.
J'ai fini par te rendre responsable de tout.
It's like I said before.
C'est comme je l'ai dit avant.
You have the ability to find the right answer.
Vous avez la possibilité de trouver la bonne réponse.
I believe in that.
Je crois en cela.
Eren, I'm going to—
Eren, je vais—
Don't tell me you're going to come with me.
Ne me dis pas que tu vas venir avec moi.
You've been assigned to the decoy team.
Vous avez été affecté à l'équipe de leurres.
But I can't leave you alone...
Mais je ne peux pas te laisser seul...
If you're alone, you'll—
Si tu es seul, tu...
Enough!
Assez !
I'm not your little brother or a child...
Je ne suis pas ton petit frère ou un enfant...
I told you that!
Je te l'ai dit !
Ackerman,
Ackerman,
join the elite force protecting Jaeger.
rejoignez la force d'élite qui protège Jaeger.
We need your skill.
Nous avons besoin de vos compétences.
Let's go... It's time!
Allons-y... C'est l'heure !
Bye, Armin.
Au revoir, Armine.
Don't die.
Ne meurs pas.
Yeah, you neither.
Ouais, toi non plus.
A top-secret human weapon, was it?
Une arme humaine top secrète, n'est-ce pas ?
As long as you can seal that hole, it doesn't matter.
Tant que vous pouvez sceller ce trou, cela n'a pas d'importance.
Our priority is to protect you.
Notre priorité est de vous protéger.
We're counting on you.
Nous comptons sur vous.
Yes, sir!
Oui monsieur!
Eren, are you feeling okay?
Eren, tu te sens bien ?
Yeah!
Oui!
Eren...
Eren...
I said I'm fine!
J'ai dit que je vais bien !
Much better than when we were surrounded.
Bien mieux que lorsque nous étions encerclés.
We aren't playing house here, Jaeger.
On ne joue pas à la maison ici, Jaeger.
I didn't mean...
je n'ai pas
I can't believe we have to
Je ne peux pas croire que nous devons
leave humanity's fate up to a spoiled kid like you.
laisser le sort de l'humanité à un enfant gâté comme toi.
Enough, guys!
Assez, les gars !
We'll soon reach the shortest route to the boulder.
Nous atteindrons bientôt le chemin le plus court vers le rocher.
I'm not seeing any Titans...
Je ne vois pas de Titans...
Everyone must have succeeded in luring them away.
Tout le monde a dû réussir à les attirer.
Listen!
Écouter!
You only need to get them to the edge of town!
Vous n'avez qu'à les amener à la périphérie de la ville !
Avoid unnecessary combat!
Évitez les combats inutiles !
Listen, Jaeger.
Écoute, Jaeger.
During this operation, more than just a few will die.
Au cours de cette opération, plus que quelques-uns mourront.
For you.
Pour toi.
They will be our fellows, ranked both above and below us.
Ils seront nos semblables, classés à la fois au-dessus et au-dessous de nous.
As soldiers, they're prepared to die, of course.
En tant que soldats, ils sont prêts à mourir, bien sûr.
But they are not pawns without a voice.
Mais ce ne sont pas des pions sans voix.
Wait.
Attendre.
Not yet.
Pas encore.
A little more...
Un peu plus...
Go!
Allez !
They have names and families.
Ils ont des noms et des familles.
And all the feelings that those entail.
Et tous les sentiments que cela implique.
Alyosha, Dominic, Phine, Isabel,
Aliocha, Dominic, Phine, Isabel,
Ludwig, Martina, Guido, Hans...
Ludwig, Martina, Guido, Hans...
They're all humans as alive as either of us.
Ce sont tous des humains aussi vivants que nous deux.
I've known some of them since my trainee days.
J'en connais certains depuis mes années d'apprenti.
And today, many will die for you.
Et aujourd'hui, beaucoup mourront pour vous.
You have a responsibility to ensure that their deaths will mean something.
Vous avez la responsabilité de vous assurer que leur mort aura un sens.
No matter what happens.
Peu importe ce qu'il arrive.
Never let yourself forget that.
Ne te laisse jamais oublier ça.
And be prepared to die for that responsibility.
Et préparez-vous à mourir pour cette responsabilité.
Right!
Droite!
I'll do it...
Je vais le faire...
I'll make this happen!
Je vais y arriver !
Since the Titans appeared, humanity has never won against them.
Depuis l'apparition des Titans, l'humanité n'a jamais gagné contre eux.
Their continuous advance has meant
Leur avance continue a signifié
humanity's continuous retreat and loss of territory.
la retraite continue de l'humanité et la perte de territoire.
But when this mission succeeds,
Mais quand cette mission réussit,
humanity will have retaken its territory from them
l'humanité leur aura repris son territoire
for the very first time.
pour la première fois.
Right here.
Ici.
Let's go!
Allons-y!
This will be humanity's first victory against the Titans!
Ce sera la première victoire de l'humanité contre les Titans !
Green smoke round, confirmed.
Fumée verte ronde, confirmée.
The elite force has begun the mission.
La force d'élite a commencé la mission.
Compared to all that humanity has lost, it may seem insignificant.
Comparé à tout ce que l'humanité a perdu, cela peut sembler insignifiant.
But for humanity, that step will be a great advance in our attack on the Titans!
Mais pour l'humanité, cette étape sera une grande avancée dans notre attaque contre les Titans !
I doubt a human of that size
Je doute qu'un humain de cette taille
could lift that boulder.
puisse soulever ce rocher.
But I believe Eren has the strength to lead us forward...
Mais je crois qu'Eren a la force de nous faire avancer...
Eren?
Eren ?
The operation to retake Trost has begun.
L'opération pour reprendre Trost a commencé.
As many soldiers die,
Alors que de nombreux soldats meurent,
Eren, now a Titan, loses control
Eren, maintenant un Titan, perd le contrôle
and destroys his own head.
et détruit sa propre tête.
The operation seems to have failed, but...
L'opération semble avoir échoué, mais...
Wound The Battle for Trost (8)
Blesser la bataille de Trost (8)